fitur-fitur yang dibuat dengan JavaScript adalah:

1. Membuka dan Menutup Menu Navigasi (Navbar): Ketika pengguna mengklik ikon humburger, menu navigasi akan terbuka atau tertutup. catatan: saat tampilan di phone.

2. Pencarian Interaktif: Ketika pengguna mengklik ikon pencarian, tombol pencarian akan muncul. Ketika tombol pencarian diklik, input pencarian akan mendapatkan fokus.

3. Profil Pengguna: Ketika pengguna mengklik profil pengguna, detail profil akan ditampilkan. Ketika pengguna mengklik ikon "X", detail profil akan disembunyikan.

4. Tampilan Detail Produk: Ketika pengguna mengklik pada salah satu produk (misalnya, produk mineral), tampilan detail produk mineral akan ditampilkan. Ketika pengguna mengklik di luar area detail produk, tampilan detail produk akan disembunyikan.

5. Pengiriman Formulir dengan Fetch API: Ketika pengguna mengirim formulir "air isi ulang", data formulir akan dikirim melalui Fetch API.

Fitur-fitur ini dapat diakses pada halaman Student Notes dengan mengklik elemen-elemen yang terkait sesuai dengan penjelasan di atas.